
### rows 0 - 19
    page                                                                                                                                                                                                                                                          review_text
0      1  Màu sắc: nâu Đúng với mô tả: đúng Chất liệu: xốp hàng như hình, sốp giao đúng mẫu, giao hàng nhanh, dép xốp mềm mang êm chân mà loại này mang lâu sẽ xẹp á, chân t dài 23,5 mua size này vừa chân luôn nha k rộng cũng k chật quá, giá rẻ nên mua nha 0:18 33 th...
1      1                                                                                                               Chất liệu: caosu Màu sắc: nâu và xám Đúng với mô tả: đúng Shop gói hàng cẩn thận,giao đúng mẫu, dép êm mềm, đi êm chân đã mua 4 đôi ạ. 0:07 16 n*****.
2      1                                                                                                               Đúng với mô tả: dung Màu sắc: tím xanh nâu Chất liệu: xốp dẻo Mang đi mọi người ko trơn , siêu nhẹ , rẻ , mua đi trong nhà thích lắm. 0:09 13 peyeu898
3      1                                                                                                                             Chất liệu: n Màu sắc: xam Đúng với mô tả: dung Dép màu đẹp, đi cũng êm ncl giá vậy là quá ok rồi nên mua nhé mọi người ơi 0:05 4 e*****l
4      1                                                                                                                             Chất liệu: cao su Hình ảnh mang tính chất minh họa, dép nhẹ, dễ đi, không bị trơn, mình mua được giá rẻ nên thấy ok. 0:06 3 cothuy123456
5      1  Dép này mình đặt mua ưng ý ghê ta, đúng màu mình thích, đúng size, mang thích, nhẹ êm, mình sẽ ủng hộ shop lần sau! 0:40 2 1 2 3 4 5 CÁC SẢN PHẨM KHÁC CỦA SHOP Xem Tất Cả (Combo) Dép Đi Trong Nhà, Dép EVA Mềm Dẻo Thiết Kế (Sọc Chéo) Đơn Giản (BBVT) 23.998 ...
6      2                                                                                                 Ê dép ĐẸP nha mn, đi ÊM CHÂN lắm. Bình thường m mang size37, dép này mình đặt 38-39 mà mang VỪA VẶN luôn á. Nên mn tham khảo có mua thì lùi size nhoa 0:05 8 v*****0
7      2                                                                Độ êm: ok Chất liệu: ok Màu sắc: nau Dép đẹp, êm, nhẹ, mang trong nhà hợp lí, gia rẻ, k bị trơn khi dính nước, nước vô cũng thấm khô nhanh. Ai muốn đi thoải mái tăng 1 size là vừa 0:09 1 erin_xuann
8      2            Độ êm: tot Chất liệu: xop Màu sắc: trang Dép như ảnh , đi êm và đẹp , đóng gói tốt , tuy mua vào tết nhưng hàng về cực kì nhanh , sau có nhu cầu sẽ ủng hộ shop thêm . Shipper thân thiện , vui vẻ , hài lòng với tất cả dịch vụ 5 ⭐️ 0:06 2 rose_shytaro
9      2                                                                                                 Đúng với mô tả: đúng Chất liệu: khong biết:> Màu sắc: nâu Xinh lắm mí bà, đi êm chân mà nhẹ, khong bị trơn trượt đâu, đi vô sáng da lắm luôn ó:>> 0:11 1 thanhthy780
10     2                                                                                                                             Đúng với mô tả: đúng Màu sắc: 5 màu Chất liệu: oke mềm Dép đi mềm êm chân lắm nha xó năm màu màu nào cũng ok dc hết á nha 0:05 1 p*****5
11     2  Màu sắc: nâu Đúng với mô tả: 👍 Chất liệu: ... Màu đẹp mang trắng chân, mang êm chân, mọi người nên mua nha, giao hàng khá nhanh shippers dthuong 0:12 1 1 2 3 4 5 CÁC SẢN PHẨM KHÁC CỦA SHOP Xem Tất Cả (Combo) Dép Đi Trong Nhà, Dép EVA Mềm Dẻo Thiết Kế (Sọc ...
12     3                                                                            Màu sắc: đen Chất liệu: nhựa Đúng với mô tả: đúng Dép đi ấm êm thích hợp đi với cả mùa hè lẫn mùa Đông nói chung là ổn giá thành rẻ hợp lý lần sau có dịp ủng hộ shop tiếp 0:05 1 p*****3
13     3                                                                                                  Độ êm: tuyệt Chất liệu: tuyệt Màu sắc: tuyệt Ship nhanh chóng. Giao hàng đóng gói chắc chắn. Dép êm thích lắm. Cảm ơn shop nha. Sẽ ủng hộ thêm. Thích lắm 2 h*****a
14     3                  Chất liệu: xop Đúng với mô tả: dung Màu sắc: den, xam, trang Sản phẩm sử dụng ok mọi người nhé dày dặn đi rất hợp lý mùa đông ấm không cần phải mua dép bông dễ vệ sinh sử dụng hy vọng là bền và giá cả cũng rất hợp lý mọi người nên mua nhé 0:09
15     3                                                                                                                      Độ êm: em nhe Chất liệu: cao su Màu sắc: nau Dép nhẹ êm hình ảnh và chất lượng như quảng cáo mua được giá rẻ lại úp dc xu nên giá rất okla 1:01
16     3                                      Chất liệu: ok Màu sắc: ok Đúng với mô tả: ok Rẻ, ok, đi trong nhà, giao nhanh. Đã mua lại lần 2 Đẹp, chất lương, giá hợp lý. Đóng gói cẩn thận, giao hành nhanh. Shipper nhiệt tình thân thiện, sẽ ủng hộ thêm 1 thanhthao20_00
17     3                                                                                                                   Đúng với mô tả: dung Chất liệu: dep nhua dẻo Màu sắc: đen và nâu Giá hợp lý giao hàng nhanh chóng, sẽ ủng hộ thêm khi có nhu cầu, cảm ơn shop 0:04
18     4                                                         Màu sắc: Nhiều màu sắc để khách chọn Đúng với mô tả: Sản phẩm đúng mô tả,dép nhẹ đi êm shop chuẩn bị hàng và ship hàng nhanh đón gói hàng cẩn thận Chất liệu: Chất liệu Eva an toàn dễ làm sạch ....... 0:09
19     4                                                                                                         Chất liệu: mềm Màu sắc: nâu Đúng với mô tả: đúng trc mình 2 đôi bên shop, đi êm mà thiết kế đơn giản nên quay lại mua 6 đôi 👍 nên mua 0:06 1 ha_trung_kien20

### rows 100 - 119
     page                                                                                                                                                                                                                                                          review_text
100    17                                                                                                                                      Màu sắc: đen, nâu Đúng với mô tả: đúng Giao hàng nhanh, dép mềm đi êm, vs giá tiền thế này chất lượng đã tốt r, mn nên mua 0:24
101    17                                                                                                        Đã nhận đủ hàng, dép đẹp nhẹ, đi êm chân, đã mua lại lần 2 ,hàng giao nhanh, mọi người có nhu cầu lên mua nhé,sẽ mua ủng hộ sop lần sau, tặng sop 5***** 0:28
102    18                                                                  Chất liệu: nhựa dẻo Đúng với mô tả: đúng Màu sắc: nâu Dép rất đẹp nha, phù hợp với giá tiền, mua đi trong nhà và nhà tắm là rất ôk nha mọi người. Mọi người nên mua về sử dụng ạ 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 0:04
103    18                                                  Màu sắc: nâu đất Chất liệu: nhựa Đúng với mô tả: đúng Giá rẻ, dép mỏng nhẹ, màu nâu đất mang sạch sẽ, mang trong nhà hay đi ra ngoài đều đc, size 40 mang rộng rãi còn dư 1cm nên mn cứ đặt đúng size của mình 0:28
104    18                                                                                                                            Chất liệu: xop Màu sắc: hong Đúng với mô tả: dung voi mo ta đã nhận được hàng, chất lượng tốt, giao hàng nhanh chóng, sẽ ủng hộ thêm 0:05
105    18                                                                                                                                     Đúng với mô tả: đúng Chất liệu: mềm , đi êm Màu sắc: đen Dép đi êm lắm, nhẹ đi thik Phù hợp đi trong nhà,đi ra ngoài cng dc 0:06
106    18                                                                                                      Sản phẩm nhận được đúng như mô tả. Chất lượng tốt, dùng ổn, màu sắc/kiểu dáng giống hình. Shop đóng gói chắc chắn, giao nhanh. Rất hài lòng, sẽ quay lại ủng hộ
107    18                                                                             Độ êm: ok Chất liệu: ok Tết này em có cắm hoa lan hồ điệp theo yêu cầu🪻 Có size to-nhỏ✅ Giá cả hạt dẻ,ib đặt em làm trước nhé mn🥰 (Hoa giả,để được lâu,đầu tư 1 lần đẹp mãi nha mn) 0:08
108    19  Độ êm: tôi thấy dép rất nhẹ và đi êm chân cả ngày. Chất liệu: chất liệu nhựa cao su mềm dẻo, dễ vệ sinh và thân thiện môi trường. Màu sắc: có nhiều màu để lựa chọn nhưng tôi chọn màu hồng và xanh. Hàng như hình, shop giao đúng mẫu, đóng gói cẩn thận, dép n...
109    19                                                                                                                                       Dép mềm, đi khá thích, giao hàng nhanh, đầy đủ, có mấy màu pastel đẹp lắm luôn nha, nói chung phù hợp với giá tiền^@%!<#& 0:04
110    19                                                                                                                                    Độ êm: tôi thấy dẹp rất nhẹ, đi êm chân cả ngày Chất liệu: chất liệu nhựa cao su mềm (xốp) Màu sắc: màu ghi đi nhìn sáng đẹp 0:05
111    19                                                                 Đúng với mô tả: đúng mô tả Chất liệu: chất liệu shop siêu nhẹ Màu sắc: màu nâu Vì là có má giảm giá các thứ nên đôi dép chỉ có 10.000 và cũng thấy phù hợp với số tiền thôi tiền nào của đấy mà 0:04
112    19                                                                                                      Độ êm: dép mang rất êm chân, thoải mái trong nhà Chất liệu: chất liệu nhựa cao su mềm dẻo, dễ vệ sinh Màu sắc: có nhìu màu đẹp, phù hợp với mọi phong cách 0:04
113    19  Độ êm: OK Chất liệu: nhựa cao su. OK đã nhận được hàng shop giao hàng Nhanh và đúng mẫu... Nhưng mình cứ nghĩ nó giống với giày cỡ 40 của mình nên bấm nhầm 49-41 nên hơi rộng... Chiều dài của chân 23 phân. Thì cả nhà nên chọn 37-38 chuẩn... Không sao.Tặng ...
114    20                                                                                                   Màu sắc: xanh lá cây nhạt Dép đi trong nhà nhẹ, đẹp nha. Mang vào êm chân lắm. Giá săn sale đc giá tốt. Cám ơn anh shipper giao hàng thân thiện và dễ mến nữa 0:06
115    20                                                                   Chất liệu: không rõ Đúng với mô tả: đúng với mô tả Màu sắc: đặt 3 đôi đều giao đúng màu Sản phẩm phù hợp đi trong nhà, giá rẻ, sử dụng một thời gian (1 tháng) nhận thấy có giãn nhẹ. Nên mua 0:17
116    20                                                                                                                                       Màu sắc: nau Đúng với mô tả: đúng mẫu Sản phẩm đúng mẫu, đúng màu. Dép đi êm. Hình ảnh chỉ mang tính chất nhận xu thôi ạ. 0:04
117    20                                                                                                                                       Chất liệu: xốp Màu sắc: xanh Đúng với mô tả: mauf xanh Giao hàng nhanh. Sp phù hợp với giá tiền , đi êm chân. Cảm ơn shop 0:09
118    20                                                                                                                                           Shop giao hàng nhanh đóng gpis cẩn thận , dép mang rất êm chân , nhẹ , thiair mái , màu giống như hình ảnh , shippe vui vẻ
119    20                                                                                                                     Chất liệu: xốp Màu sắc: xanh Đúng với mô tả: đúng Ghép đi nhẹ giao hàng nhanh nói chung là thấy ổn sẽ tiếp tục ủng hộ shop nếu có nhu cầu.. 0:04

### rows 300 - 319
     page                                                                                                                                                                                                                                                          review_text
300    12                                                                                                                                                                                                                                                Quạt ko quay dc, chán
301    12  Chất lượng sản phẩm: bình thường Nhân 2 cái quạt mà 1 cái khơi ra bị bung như này. Hộp nguyên vẹn không mop.Đem về gắn lại cũng dùng đc. Mà không hài lòng với shop lăm . Pin dùng đc khoảng 6 tiếng chứ không phải pin 10cell dùng đc 8-10 tiếng như quảng cáo ...
302    12                                                                                     Quạt mắt lắm, nhưng Pin hơi chán, dùng tầm 3h30 (Mình mua 10 cell) là hết mặc dù dùng ở chế độ I. Sạc cũng siêu lâu 6-7h mới đầy. Không biết do Pin lỏm hay sao đó, mn cân nhắc.
303    12                                                                                                                         Độ mạnh: tốt Thời lượng pin: pin 10 cell nhưng bật chế độ thường chỉ dùng được tầm 2 tiếng 30p Chất liệu: ổn Pin yếu, không như kì vọng 0:12
304    12                                                                                                                                                                     Hỏi động cơ có than hay là không than, shop trả lời không than, mở ra thì cục mô tơ như thế này.
305    12                                     Quạt mạnh nhưng giao về là thùng giấy carton bình thường không phải thùng của quạt nên chả biết nhãn mác xuất xứ gì cả. nhìn cuc pin cũng chả biết có phải 10 cell không. Mỗi lần sạc pin phải tháo ra khá phiền vì nó nặng 0:05
306    13                                                                             Mua về dùng thử bật hơn 4 tiếng vẫn chạy ok, nhưng quạt thì bị móp méo hết bật cánh quạt chạm vào khung phải lấy kìm bẻ lại mới không chạm. Quạt và cả pin đều có những chỗ bị xước 0:12
307    13                                                                                                                                                                                                                        Đúng với mô tả: không lắp pin phổ thông được.
308    13                                                                                                                                                                                                                            ằm mình dùng đc 1 ngày thì n bị chập chờn
309    13                                                                                                                                                                                                                                               Giao chậm, bị móp viền
310    13                                                                                                                                                                                                                                 k hài lòng vì quạt k giống hình 0:41
311    13                                                                                                                                                                                                                                                               Tạm đk
312    14                                                                                                                                                                                                                                                          Bị móp lồng
313    14                                                                                                                                                                                                                                                          Hàng bị móp
314    14                                                                                                                                                                                                                                                     Hàng giữ bị móp!
315     1                                                                                                                                                                         Mẫu mã khá đẹp Tốc độ giao hàng cũng hơi lâu mợt xíu Giá ổn Nhưng máy hơi yếu 0:19 1 k*****0
316     1        Đúng với mô tả: cx cx Chất lượng sản phẩm: tạm 3/5 làm bằng nhựa ghép đép lại nhìn hơi mất thẩm mĩ Ờm so với giá cx chấp nhận, quên đọc mô tả nên nhân về hơi bất ngờ tại nó hơi nhỏ vs nút bấm hơi mệt nói chung so vs giá thì như v cx ok 0:15 1 tc67141avd
317     1                                                                                                                                                                 Giao hàng nhanh.nhận đủ hàng.mà sao cây quạt k gióng hình ạ😀.mau hết bin dở quá 30p hét bin roi 0:11
318     1                                                                                                                                          Đúng với mô tả: dung Chất lượng sản phẩm: on Pin không trâu như quảng cáo nha, 100% mà nấc 1 chỉ xài đc khoảng 3 tiếng 0:06
319     1                                                                                                                   Đúng với mô tả: đúng Chất lượng sản phẩm: rất tệ diện tích gió quá nhỏ nên không thấy mát gì cả không đáng tiền chỉ được cái đẹp 0:21 1 82gioe1acb

### rows 600 - 619
     page                                                                                                                                                   review_text
600     6                                                                                                         Chất lượng sản phẩm: chán Nhận hàng đc ba ngày ạ 0:05
601     7  Đã nhận được hàng giống như quảng cáo, chất lượng thì quá kém. Lấy về cháu mới chơi tí ngoài sân mà bóng đã bị rạn nứt lòi ruột ra rồi. Lớp vải đã mỏng. Kém
602     7                                                                                      Đóg gói sơ sài, thấy đánh giá có tặng bơm với lưới mà mình nhận chẳng có
603     7                                                                                                                                            2 bửa đá rách 0:16
604     7                                                                                                         Chất lượng sản phẩm: bình thường Đúng với mô tả: đúng
605     7                                                                  Chất lượng sản phẩm: tạm Đúng với mô tả: ✅ Vừa mua về đá chưa được 10p đã bung hết cả ra rồi
606     7                                                                                                                  Bóng rất đẹp nhưng đá đc vài quả bị rách chỉ
607     8                                                                                     Chất lượng sản phẩm: cũng ok Đúng với mô tả: khác hoàn toàn với trên hình
608     8       Đúng với mô tả: k Chất lượng sản phẩm: k tốt Bóng mua về vừa bơm lên chưa cả căng đã nứt toác cả ra. Nói chung là k ưng vì sản phẩm bị lỗi lớn như vậy.
609     8                                                                                         Sản phẩm: Sản phẩm không như mô tả Bóng chỉ có 1 lớp thế mà bảo 3 lớp
610     8                                   Bóng bơm quá tay 1 chút bị nổ luôn . Chưa chơi dk tí nào . Shop giao hàng nhanh đóng gói chắc chắn. Sản phẩm chất lượng cao
611     8                                                                                                                                                          0:10
612     8                                                                                                            Bóng thì nhăn nheo lúc vừa đá thì rách luôn một lỗ
613     9                                                                    Chất lượng sản phẩm: ổn Đúng với mô tả: ổn giao thiếu hàng, k có ống bơm, xì, đựng banh TỆ
614     9                                                                                Chất lượng sản phẩm: không giống video trên Đúng với mô tả: chất lượng khác
615     9                                                                                                                  Chất lượng đi liền với giá thành Lốn như đà😀
616     9                                                                                                                         Em mới đá có 1 trận à mà nó tét hết r
617     9                                                                                      Bóng bị méo và có vết rách và không giống trong hình nên 2 sao thôi 0:21
618     9        Đúng với mô tả: sai với mô tả nhé mng mong shop xem sét lại e cố né mẫu này vì k thích còn giao lộn:( Khá tốt mà hình như da chưa thích ứng nên hơi kì
619    10                                        Chất lượng sản phẩm: không tốt Đúng với mô tả: đúng Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa sản phẩm bị thủng sì hơi 0:33

### rows 900 - 919
     page                                                                                                                                                                                                                                                        review_text
900    16                                                                                                                                                          Chất lượng sản phẩm: tot hàng y như hình giao mhanh lánau sẽ ủng hộ shop dài dàitieesp shipper thân thiện
901    17                                                                                                                                                                Rất tin dáng tiền mọi người nên sử dụng nhé.. giá rẻ hợp lý và cách làm việc rất chuyên nghiệp 0:10
902    17  Bận quá hôm nay mới đánh giá shop, mua nhiều qua mạng rồi mà lần đầu tiên thấy được một shop chuyên nghiệp, uy tín , không có hàng gởi kèm tiền vào một tờ giấy ghi chú đàng hoàng dù chỉ có 15k. Bao nhiêu thôi cũng đáng mua hàng của shop. Hàng hoá thì quá ok
903    17                                                                                                                                                    Chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn, thời gian giao hàng nhanh, cám ơn shop nhiều
904    17                                                                                                                                                          Chất lượng sản phẩm: tốt 124k mà quá trời đồ luôn. lấy ra thì cảm thấy cái nào cũng kha s chất lượng 0:06
905    17                                                                                                                                                                                                    Giá khá rẻ Ban đầu nhìn ok, chưa biết độ bám dính thế nào......
906    17                                                                                                                                                      Shop gói hàng hơi xí xíu nhưng mà gói chắc chắn, giao nhanh. Sản phẩm giá mềm, xịn, tốt. Mình sẽ ủng hộ nữa 😉
907    18                                                                                                                                                                            Chất lượng sản phẩm: quá ok vs giá thành shop giao hàng đầy đủ , các món dùng khá tốt..
908    18  Giao hàng nhanh, đóng gói không biết có kỹ không nhưng khi nhận hàng thì thấy rách không biết do vận chuyển hay gì mở ra thì thấy ẩm ướt. Nhưng không sao chỉ có sáp hoa thơm bị mở bể ra như đã qua sử dụng ý. Hi vọng lần sau shop có thể gói kỹ hơn chút. 0:38
909    18                                                                                                                                                                        Giao hàng cực kì nhanh không ngờ luôn, thảm dày dặn, khăn sờ vào mềm mịn. Sẽ quay lại. 0:21
910    18                                                                                                                                                                    Giao hàng nhanh, đóng gói sản phẩm cẩn thận. Dính chắc, về thời gian dính thì chưa biết bao lâu
911    18                                               Shop giao hàng nhanh hơn mong đợi do đã mua vài lần trc nhưng giao khá lâu, sản phẩm phù hợp với giá tiền tuy nhiên shop đăng bán nhiều SP đã hết hàng hoặc ko có nên khi khiếu nại khâu xử lí hoàn tiền khá rắc rối
912    18                                                                                                                                            Hàng hơi mỏng không giống bài đăng cho nên mình củng không tặng sao vì không hài lòng do giá rẻ quá chấp nhận thôi 1:01
913    19                                                                                                                                                                         Móc dán rất dính , keo trên móc đều , móc khi giao hàng ko bị cong vẹo nên chấm shop 5 seo
914    19                                                                                                                                                                       Chất lượng sản phẩm: toots Sẽ mua tiếp khăn mềm mịn thấm hút tốt rất tốt mn nên mua nha 0:04
915    19                                                                                                                                                                                                         Này m từng xài rồi nên ko có gì chê cả. Dán ở đâu cũng đc.
916    19                                                                                                                                                                                  Chất lượng sản phẩm: tot Chắc chắn máng duoc nhieu đồ nặng,!chịu lực tốt vvvvvvvv
917    19                                                                                                                                                                   Giao đủ hàng, ship sớm hơn dự kiến, gói cẩn thận, tuỳ hàng hơi cũ một chút nhưng OK ko vấn đề gì
918    19                                                                                                                                                                              Hàng nhận đủ, shop gói không kĩ nên bị cong bung keo. Shop khắc phục lại này nha 0:04
919    20                                                                                                                                                                                                    Sản phẩm Xài rất tiện ích,giá rẻ, mọi người nên mua sử dụng. Ok

### rows 1200 - 1219
      page                                                                                   review_text
1200     8                                                                     dễ rách nhưng dùng tạm ổn
1201     8                                                    Sp quá mỏng, quá ngắn đeo qua cùi chỏ xíu.
1202     8                                               Màu sắc: da Chất liệu: mỏng Đúng với mô tả: khg
1203     8                                                 Chất liệu: mỏng hơi dễ rách có nhiều chỉ thừa
1204     8                                                                             Vải ko đc cho lắm
1205     9  Đúng với mô tả: Ko Màu sắc: đen Chất liệu: mỏng Đúng với mô tả:Ko Màu sắc:đen Chất liệu:mỏng
1206     9                                                              Chất liệu mỏng, Ko mua lại lần 2
1207     9                                                                 gang tay hơi ngắn so với hình
1208     9                                             Quá mỏng mỏng dính thế này thì chống nắng kiểu gì
1209     9                                                                        Ko giống như trên mạng
1210     9                                                                                  Ngắn và chật
1211    10                                                                               Wá ngắn wá mỏng
1212    10                                                                                      Quá mỏng
1213    10                                                                       Chất liệu: mong,de rach
1214    10                                                                               Ko giống miu ta
1215    10                                                                                  SP cung dc .
1216    10                                                                                      Rất mỏng
1217    11                                                                                        Mỏg lm
1218    11                                                                                          Mỏng
1219    11                                                                                           Tốt
