
### positive
 review_id                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    review_text sentiment_label       issue_label
      1085                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Công dụng: ￼ hàng thì ok còn độ bền sử dụng mới biết được        positive          no_issue
       901                                                                                                                                                                                                                                                                Chất lượng sản phẩm tuyệt vời, đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn, thời gian giao hàng nhanh, cám ơn shop nhiều        positive          no_issue
       362                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Đúng với mô tả: shop giao nhầm màu, quạt hơi ồn 1 irvibpv02t        positive          no_issue
       808                                                                                                                                                                                                                                                         Gói hàng cẩn thận, hàng y hình, chưa dùng nên k biết chất lượng như thế nào, shop chu đáo mua ít nhưng vẫn có quà tặng        positive         packaging
       930                                                                                                                                                                                                                                                 Giao hàng siêu lâu lun nha , đặt từ 7/7 tới 24/7 mới gửi hàng , ai kiên nhẫn đợi đc như mình thì đặt nha , dc cái giao đủ hàng        positive          no_issue
       414                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Đúng với mô tả: giả Chất lượng sản phẩm: ko tốt        positive          no_issue
       778                                                                                                                                                                                                              Lần đầu tiên mua hàng của shop & cũg là lần đầu tôi đánh giá 1 sao cho 1 shop shopee, tôi đã nt trong vài ngày để chờ shop phản hồi nhưng shop ko hề phản hồi tôi        positive damaged_defective
       151                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Dùng tốt, đầu ốc bị toét        positive          no_issue
       935                                                                                                                                                                                                                                                                                         Shop gói chặt quá lúc gỡ khó, dễ cắt trúng sản phẩm, shop bán rẻ, chất lượng chưa biết        positive          no_issue
       602                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Chất lượng sản phẩm: bình thường Đúng với mô tả: đúng        positive          no_issue
       357                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    hàng ok đẹp nma nhanh hết pin dùng chưa tới 45p là hết điện        positive          no_issue
       576                                                                                                                                                                                                                                                                               Chất lượng sản phẩm: tuyệt vời Đúng với mô tả: ko đúng với hình ảnh bóng không đúng với hình ảnh        positive          no_issue
       520                                                                                                                                                                                                                                                                             Đúng với mô tả: đúng Nắp đậy không vừa dễ rớt phải dán băng keo nhưng chưa biết có giữ được không?        positive damaged_defective
      1001                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Chất lượng sản phẩm: cũng được Đúng với mô tả: đúng        positive          no_issue
       247                                                                                                                                                                                                                                                                  Quạt nhìn khá chắc chắn. Nhưng mình nghĩ nó có thể xoay chiều nhưng k phải, pin thì phải dùng ms đánh giá dfc        positive damaged_defective
      1160                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Màu sắc: đen Chất liệu: mỏng Đúng với mô tả: hok đúng với mô tả        positive          no_issue
       248 Đúng với mô tả: quạt pin mini Chất lượng sản phẩm: thân quạt kim loại, pin thì không có dung tích pin là bn không đc chi tiết. Tính năng nổi bật: quạt mạnh, nhưng lâu dài không biết có đc vậy không. khuyên mn nên mua 2 cell pin nhé để xoay cua lúc sạc pin vì 1 cell pin sạc phải mất 7-8 tiếng đấy, mình mua có 1 cell nên sạc hải đợi rất lâu. thôi tạm cho shop 3* vậy        positive damaged_defective
       184                                                                                                                                                                                                                                                                     Màu không thật. Nhưng với giá tiền như vậy thì tạm chấp nhận. Còn fullD hay 1080 chỉ là quảng cáo thôi nhé        positive damaged_defective
       873                                                                                                                                                                                                                                                                                      Chất lượng sản phẩm: tuyệt vời Nằm trong túi lười mở quá kkkk Dùng tiện lắm nha mọi người        positive          no_issue
      1315                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Viết ko trơn!        positive          no_issue
       472                                                                                                                                                                                                                                                 Đúng với mô tả: 4/10 lần đầu mua đồ mà thất vọng như này.đúng là của rẻ là của ôi thiu mà.hình ảnh chỉ mang tính chât minh họa        positive          no_issue
       171                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     đã lắp đặt, tạm thời hài lòng với sản phẩm        positive          no_issue
       100                                                                                                                                              Màu sắc: nhu mo ta Đúng với mô tả: dung Chất liệu: xop Dép đi rất nhẹ, êm, mang nhà tắm chắc trượt dữ lắm. Săn sales giá rẻ, mọi người nên mua mang trong nhà cho ấm chân hay mang chơi chơi cũng được. Phù hợp làm dép khách sạn        positive          no_issue
       376                                                                                                                                                                                                                                                                                          Chất liệu: ok Giá đỡ: ok Kích thước: ok Hết pin nhanh quá, ko thực sự mát như kỳ vọng        positive          no_issue
      1168                                                                                                                                                                                     Chất liệu: tốt Đúng với mô tả: hơi ngắn Màu sắc: đẹp Có bảo là có thật thì em không thích thì cứ việc mua lại của thế giới là của mình thì thấy có lẽ sẽ có những cái khác nhau mà thôi kệ        positive          no_issue
       852                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   sản phẩm khá chắc...dán cung chắc chắn...hài lòng với sp này        positive          no_issue
       825                                                                                                                                                                                                                                                                                tạm ổn, độ bám ổn, giá rẻ, nên mua để treo những đồ nhẹ nhẹ sẽ ổn hơn mng đừng treo đồ nặng nhé        positive          no_issue
        14                                                                                                                                                                                                            Độ êm: tuyệt Chất liệu: tuyệt Màu sắc: tuyệt Ship nhanh chóng. Giao hàng đóng gói chắc chắn. Dép êm thích lắm. Cảm ơn shop nha. Sẽ ủng hộ thêm. Thích lắm 2 h*****a        positive          no_issue
         4                                                                                                                                                                                                                                                      Chất liệu: n Màu sắc: xam Đúng với mô tả: dung Dép màu đẹp, đi cũng êm ncl giá vậy là quá ok rồi nên mua nhé mọi người ơi        positive          no_issue
      1088                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       sài ổn mà hơi đau dùng lâu càng đau thêm        positive          no_issue
        51                                                                                                                                                                                                                                                             Màu sắc: đen Mua 3 đôi rồi giờ quay lại mua thêm 3 đôi nữa, dép rẻ 20k đôi thôi. Giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận        positive          no_issue
       568                                                                                                                                                                                                                                                      Chất lượng sản phẩm: binh thuong Đúng với mô tả: te Tôi mơi đá đc 2 hôm mà bóng đã bung chỉ Cho shop 2 sao vì cái bơm tốt        positive          no_issue
       563                                                                                                                                                                                                                                                                      Đúng với mô tả: khá đúng Chất lượng sản phẩm: tốt Mình mua đc hai ngày cái nó xì ra ,ko làm j lủng cug xì        positive          no_issue
       149                                                                                                                                                                                                                                                       Tính năng nổi bật: 2 mắt Chất lượng sản phẩm: ok Đóng gói cẩn thận, đúng mẫu, cam đẹp, bắt hình hơi bị chậm, cảm ơn shop        positive          no_issue
       302                                                           Chất lượng sản phẩm: bình thường Nhân 2 cái quạt mà 1 cái khơi ra bị bung như này. Hộp nguyên vẹn không mop.Đem về gắn lại cũng dùng đc. Mà không hài lòng với shop lăm . Pin dùng đc khoảng 6 tiếng chứ không phải pin 10cell dùng đc 8-10 tiếng như quảng cáo nha. Hỏi chatgpt thì shop giao pin có 5cell thôi nha        positive          no_issue

### negative
 review_id                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                review_text sentiment_label        issue_label
       929                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Sản phẩm mới nhưng cả 2 bịch mua đều bị rách các lỗ nhỏ Chưa sử dụng chưa biết nữa        negative  damaged_defective
       758                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chất lượng sản phẩm: giao sai hoàn toàn.đồ dỏm kg Kg nên mua nha mọi người..đặt món này giao món nọ..mà toàn đồ dỏm kg à        negative wrong_missing_item
      1308                                                                                                                                     Sản phẩm: Hàng lỗi hoặc bị hư hỏng Shop có dấu hiệu làm việc thiếu đạo đức, tiền thì thật mà sao cứ giao tào lao vậy? bút thì đặt 2 cây không cây nào có bọc đầu bút, lúc khui hàng còn thấy mực lem nhem và bị bấm lên để viết rồi, ghim ghi 200 cái nhưng thiếu 6 ghim nữa mới đủ 200. QUÁ THẤT VỌNG        negative          packaging
       518                                                                                                                                                                                                        Sản phẩm: Hàng lỗi hoặc bị hư hỏng Loại 7kg Nhưng Đổ Hết Sức,Làm Mọi Cách Cũng chỉ được từ 6kg - 6,5kg...Đã Đổi Sang Cân Khác Cũng Vậy...Liên Hệ Shop Thì K Phản Hồi...Nghi Ngờ Bị Lỗi Khuôn Nhưng Liên Hệ K Phản Hồi...Quá Bức Xúc        negative  damaged_defective
       210                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Đóng gói hơi móp méo , nhưng dùng thấy OK, ko biết về sau sẽ ntn        negative          packaging
      1193                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Màu sắc: Bao tay mỏng dính và ngắn ngủn luôn.Quá thất vọng về sp, mua về nhưng ko sử dụng dc        negative  damaged_defective
      1286                                                                                                                                                                                                                                                                            Chất lượng sản phẩm: khong tot Đúng với mô tả: bình thường Ngòi hay tắc mua năm cái tắc 3 rồi dùng gì nữa, hàng kém chất lượng thật sự lần sau sẽ không mua nữa        negative  damaged_defective
       514                                                                                                                                                                                                                                                Chất lượng sản phẩm: nhựa Đúng với mô tả: lấy hàng ko chọn lọc kỹ, bị xước, mòn như hàng đã sử dụng Hơi thất vọng một chút, hi vọng đơn hàng sau sẽ caia thiện hơn... dù giá trị ko cao lắm        negative  damaged_defective
      1320                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Giao thiếu bút        negative wrong_missing_item
      1041                                                                                                                                                                                                                                                                                                Công dụng: 1 hình thức tra tấn bản thân bằng điện hợp pháp Mùi hương: Cảm nhận được mùi đau đớn. Mua về xoa bóp giảm đau mà nào ngờ đau hơn        negative  damaged_defective
       676                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Độ nảy: nhẹ tênh Chất lượng: dễ bung Sản phẩm: Sản phẩm chất lượng kém Đang bơm tự nhiên phát nổ quá nguy hiểm        negative  damaged_defective
       549                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          hàng trong lúc ship bị móp bị méo        negative          packaging
      1219                                                                                                                                                                   Lần đầu trải nghiệm mua sản phẩm của hãng kh ngờ hãng lại đóng gói rất sơ xài tiếc cả 1 cái hộp giấy nhìn đống ngòi bị bể tùm lum là chả muốn khui tiếp nữa ( lần đầu cũng là lần cuối mua ở shop , mua hàng sp mấy năm nay đây là lần đầu e đánh giá 1 sao sp mà m mua)        negative          packaging
       410                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Quạt rẻ, tôt. Nhưng quạt k mát        negative  damaged_defective
      1042                                                                                                                                                                                                                                                                          Công dụng: đúng Mùi hương: k Máy dán có nhiều mục độ khác nhau. Mới dùng Mn nên để mức thấp nhất beat. Lúc đầu k biết để múc cao giật tung người như bị điện giật        negative  damaged_defective
       786                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Chất lượng sản phẩm: tệ Giao hàng chậm, đã vậy còn sai mẫu        negative wrong_missing_item
      1051                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Mùi hương: k Công dụng: . Mua miếng dán mà đuoqc tặngg thêm cái máy shop này hay uy tín quá:))        negative  damaged_defective
       798                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Shop giao thiếu đồ rất nhiều , nhắn tin mấy ngày rồi không thấy trả lời        negative wrong_missing_item
       351                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Đúng với mô tả: mua mua màu xanh lá giao xanh dương Chất lượng sản phẩm: pin lỏng lẻo,nắp dễ rớt Đóng gói sơ sài, hộp bị móp,và quạt nhớt        negative          packaging
      1257                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Chất lượng sản phẩm: tệ Đúng với mô tả: không đúng với mô tả        negative    product_quality
       270                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Sạc dùng 3 hôm hỏng mất cái sạc. Quạt dùng cũng ok        negative  damaged_defective
       731                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Giao thiếu hàng. Shop trả lời tin nhắn rất chậm. Sẽ không bao giờ mua lại        negative wrong_missing_item
       623                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Chất lượng sản phẩm: da mềm lên dễ rách Đúng với mô tả: đúng với mô tả nhưng chất lượng hơi kém        negative  damaged_defective
      1049                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Đã nhận được hàng nhưng hàng chán quá không dính toàn bị bong ra thôi nhưng giá rẻ chả đáng là bao nhiêu nên thôi cũng không trả hàng        negative  damaged_defective
       957                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Đóng gói hơi mỏng manh, bị rách bọc khăn suýt rơi ra ngoài. Đầy đủ sp        negative          packaging
      1231                                                                                                                                                                                                                                               Chất lượng sản phẩm: shopee mall tệ nhất Shopee mall làm ăn v đó. Mấy cây bút xài r còn ko trầy xước kiểu vậy. Mở ra thèm giục hết sức. Cây viết trong xước mà thành đục luôn. Tức thiệt chứ        negative       color_design
      1233                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            sài dễ đứt mực quá mình mua 3 cây + 10 ngòi mà sài gần tuần thay hết 4 ngòi rồi. Viết chút là đứt mực 1 e*****p        negative  damaged_defective
       488                                                                                                                                                                                                                                        Đồ lót nhưng thun rất kém, không co giãn, do đồ lót nên mình k muốn trả... nhưng đồ lót thì mn nên đầu tư đi mua chọn loại có giá tốt hơn, thấy nhiều ng mua nên mình mua thử mà chất lượng kém quá        negative  damaged_defective
      1024                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Thái độ shipper khó chịu, yêu cầu đổi bên vận chuyển        negative  shipping_delivery
       686                                                                                                                                                                                                               Đối tượng sử dụng: người lớn Mùi hương: bình thường Chất lượng sản phẩm: bình thường Gói hàng sơ sài khi nhận được hàng dính dơ vậy nè! Bọc hàng bị rách luôn!khăn ướt chảy nước tùm lum!hàng bị dính dơ kg biết giặt ra kg?        negative          packaging
       275 Chất lượng sản phẩm: tạm ổn Đúng với mô tả: đúng Tính năng nổi bật: làm mát,đã mua một cái và thấy ok nên mua thêm,nhưng mua lần 2 này ko ưng ý lắm vì shop đóng gói sơ sài,quạt thì to mà hộp đóng gói thì nhỏ xíu,móp méo,cánh quạt sát vào thân máy gây ra tiếng ồn lớn do va chạm vào nhau,máy thì quay rất ồn luôn,so với máy mình mua trước thì nó quạt êm hơn còn máy đợt này quá ồn,quay cảm giác rất khó chịu như tiếng máy cày ý        negative          packaging
       649                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Chất lượng: mới mua chưa đá trận nào banh đã bị méo Sản phẩm: Hàng lỗi hoặc bị hư hỏng ko hài lòng mới sản xuất        negative  damaged_defective
       393                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        nhựa không tốt dễ vỡ và pin cũng không sài được lâu        negative  damaged_defective
       511                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Sản phẩm: Sản phẩm không như mô tả        negative  damaged_defective
       463                                                                                                                   [QC] Tặng bộ ưu đãi đến 100K từ Be (2 mã giảm giá beBike + beCar) khi mua gói FB15K (15.000đ/7 ngày có tối đa 25GB truy cập Facebook và nhắn tin qua Messenger). Gói cước gia hạn sau 7 ngày. Đăng ký tại https://myvt.page.link/fb15k . Chi tiết LH 198 (0đ). Từ chối QC, soạn TC3 gửi 199. Mua về ch gì đã rách quai r        negative  damaged_defective

### neutral
 review_id                                                                                                                                                                                                                                                        review_text sentiment_label       issue_label
       561                                                                                                                                                                                                                                                        Chắc cái vỏ         neutral          no_issue
       180                                                                                                                                                                               Hình ảnh ở mức tạm được, ko nét cho lắm dù gần modem wifi . dc cái dễ lắp và cài đặt         neutral          no_issue
      1323                                                                                                                                                                                                                                          Chất lượng sản phẩm: chán         neutral   product_quality
       985                                                                                                                                                                                                                                                   Bị đổ ra tùm lum         neutral          no_issue
       980                                                                                                                                                                                                                  Sau này ko dám mua thảm lau chân trên mạng nữa, 😔         neutral          no_issue
       223                                                                                                                                                                                                                           San pham ok. Chấp nhận trong tầm giá bán         neutral       price_value
      1313                                                                                                                                                                                                                                                           Mất hàng         neutral   spam_irrelevant
      1149                                                                                                                                                                                     Mới sài có 1 ngày mà hết dính rồi khuyên shop nên tặng kèm theo 1 miếng dán nx         neutral    seller_service
      1318                                                                                                                                                                                                                                                    Tắc mực lắm nha         neutral          no_issue
       657                                                                                                                                                                                                                                                 Là sao đây hả shop         neutral    seller_service
      1324                                                                                                                                                                                                                                                Chưa nhận được hàng         neutral damaged_defective
       399                                                                                                                                                                                                Em chưa hiểu cái này là cái gì ạ, shop có thể đề tên ghi rõ không ạ         neutral damaged_defective
       799 Hàng nhận không đúng với lúc đặt, đặt cái gương to mà giao cái gương nhỏ xíu, nt shop thì kêu gọi hotline Shopee khiếu nại, mình hỏi ngược lại muốn gọi hotline thiệt à thì nói là mình trả hàng về đi, mình hỏi phí chuyển hoàn thế nào thì shop im lặng k nói gì         neutral    seller_service
      1074                                                                                                                                                                 Từ khi mang về không thể nào sạc điện cho máy massage này được Mới cắm vào là tắt luôn ko sạc được         neutral          no_issue
       911                                                                                                                                                                         Móc dán rất dính , keo trên móc đều , móc khi giao hàng ko bị cong vẹo nên chấm shop 5 seo         neutral    seller_service
      1055                                                                                                                           Đã trải nghiệm xong Sản phẩm có chất lượng tương ứng với giá tiền. Gần như không bám da, cường độ điện quá mạnh và đột ngột dù mới mức 1         neutral damaged_defective
       779                                                                                                                                                              Toàn chọn màu hồng cho Nam là sao? Shop không tâm lý xíu nào ạ. Đống đồ màu hồng rồi sao dám dùng????         neutral      color_design
       496                                                                                                                                                                                                                                   Quả to bè chứ không tròn như ảnh         neutral damaged_defective
      1279                                                                                                                                                                                           Thử random 3 cây từ 3 hộp khác nhau trên giấy klong đều không ra đều mực         neutral         packaging
      1068                                                                                                                                                                                                                                           Miếng dán ngải cứu đâu ?         neutral          no_issue
       133                                                                                                                                                                                                          Test đã mới có thể đánh giá chất lượng. Tuy nhiên chắc OK         neutral       price_value
       753                                                                                                                                                                                                       giao hàng khoong đủ đồ má ơi, thiếu của t một bộ kịp ghim :)         neutral          no_issue
       226                                                                                                                                                                                                                        Giao hàng nhanh, loa đàm thoại nghe nhỏ quá         neutral          no_issue
       390                                                                                                                                                                                                                          Bị xước vs đóng gói k kĩ nhìn như hàng cũ         neutral         packaging
      1113                                                                                                                                                                        Công dụng: Điện giật tê tê Ae muốn thử cảm giác mạnh thì mua nhé, xử dụng 1 lần là pê tê xê         neutral       price_value
       790                                                                                                                                                                Chưa sử dụng nên chưa biết, mua rất nhiều món, riêng sp này giao không đủ số lượng đủ, mua 3 giao 2         neutral damaged_defective
       440                                                                                                                                                                         Sz không khớp với người đặt hàng. Chất liệu bình thường. Hàng để trong túi zip nên k bị ẩm         neutral damaged_defective
       298                                                                                                                                                                                                                         Quạt lắp vào không được mạnh lắm , hơi yếu         neutral          no_issue
       377                                                                                                                                                                                                  Quạt tý là hết pin:))) nó xuống nhanh cực kỳ luôn k như quảng cáo         neutral damaged_defective
       864                                                                                                                                                                 Chuẩn bị hàng nhanh, móc nhựa dáng tường mỏng manh không biết có chịu được lực 10kg như giới thiệu         neutral damaged_defective
      1255                                                                                                                                                                                                                                       Giao nhầm sp ko đúng miêu tả         neutral          no_issue
      1235                                                                                                                                                   Mua tưởng 8k 4 cái bút mà 8k đc 1 cái. Lúc xem là 2k 1 cái tưởng 4 cái 8k. Đúng là bịp. Treo đầu dê bán thịt chó         neutral          no_issue
      1028                                                                                                                                                                                                                                               Thảm hơi nhỏ và mỏng         neutral  material_comfort
       701                                                                                                                                                                                 Trước đây mua màu đỏ thấy ok. Nay mua 10 hộp Màu xanh thì thấy khăn nhỏ hơn màu đỏ         neutral         packaging
       733                                                                                                                                                                                          giao k đúng hàng ,mua cái này giao cái khác ,k nhắn tin hỏi khách câu nào         neutral          no_issue
